
# async-api

## Описание

**async-api** — это проект асинхронного сетевого взаимодействия, который взаимодействует с несколькими публично доступными API для поиска локаций, получения данных о погоде и интересных местах. Приложение использует методы асинхронного программирования для повышения эффективности работы с сетевыми запросами, обеспечивая параллельное выполнение независимых запросов и асинхронные цепочки для зависимых вызовов.

## Видео демонстрация



https://github.com/user-attachments/assets/2a9d9dac-4eba-4bbb-a186-282f18f922de





Основные функции:
1. Пользователь вводит название локации, например "Москва", и нажимает кнопку поиска.
2. Программа выполняет асинхронный поиск подходящих локаций и показывает список пользователю.
3. После выбора локации, осуществляется поиск погоды в данной местности и интересных мест рядом.
4. Для каждого интересного места также осуществляется поиск описаний.
5. Все данные собираются и отображаются пользователю.


## Требования

- Go версии 1.22 или выше
- API ключи для следующих сервисов:
  - Graphhopper API
  - OpenWeather API
  - OpenTripMap API

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:

   ```sh
   git clone https://github.com/wrongjunior/async-api.git
   cd async-api
   ```

2. Настройте конфигурационные файлы в директории `config/` для указания ваших API ключей.

3. Установите зависимости:

   ```sh
   go mod tidy
   ```

4. Запустите приложение:

   ```sh
   go run main.go
   ```

## Использование

1. Запустите приложение.
2. Введите название локации, например "Москва".
3. Выберите одну из найденных локаций.
4. Просмотрите информацию о погоде и интересные места в выбранной локации.

## Пример кода

```go
// Асинхронный поиск локаций
searchResultChan := SearchLocationsAsync(ctx, query)

// Ожидание результата поиска
searchResult := <-searchResultChan
if searchResult.Err != nil {
    log.Fatal("Error fetching locations:", searchResult.Err)
}
```



## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT. Подробности можно найти в файле `LICENSE`.


